Informe de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-20 output/texdoctec.7978588.tex
Compilación para entrega

Versión actual: 1.acb8096 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025
21:26:18 +0000

@@

@@

1.bf348e8 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 21:20:54 +0000

@@

>>>>

Versión actual: 1.7978588 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025
21:35:44 +0000

@@

1.9762e03 - logo - Sat, 18 Jan 2025 23:26:33 -0500

@@

@@

\subsubsection{Resumen y Puntos Sobresalientes de los
Resultados}\label{sec:resumen-y-puntos-sobresalientes-de-los-resultados}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Todos los servicios probados (auth, user\_info, fee y ordenes) pasaron
  los criterios de aceptación de estabilidad, tiempo de respuesta, y
  capacidad de cómputo (throughput). Pag. 14
\item
  El análisis de latencia del servicio de Ordenes indica una alta
  posibilidad de que exista un cuello botella, pero no afecta la
  estabilidad del servicio: 0 fallas en registro de actividad del
  sistema; razón por la cual
\item
  El servicio de órdenes requirió del ajuste en el criterio de
  aceptación \textbf{tiempo de respuesta}: quedó en 4.5s. Pág. 10
\item
  La conclusión general del rendimiento de Trii.co actual, `como está',
  sin inversión de capacidad, presenta holgura del 4x. Es decir, sin
  cambios en el plan de capacidad Trii puede crecer un 400\% del
  rendimiento actual. Pág. 15
\end{enumerate}
